So over the last lectures, over this module which was quite long, we built our first react application
Quindi, durante le ultime lezioni, il modulo Overdyes  stato piuttosto lungo e abbiamo creato la nostra prima applicazione
which looks pretty cool and which works pretty awesome. Here
di re-act che sembra piuttosto interessante e che funziona davvero bene qui.
we got a lot of features you learned about in the previous core sections. You learned how to plan your
Abbiamo acquisito molte funzionalit che hai appreso nelle sezioni principali precedenti, imparerai come pianificare la tua
application, how to split it into components, how to have these components communicate with each other
applicazione come dividerla in componenti in modo che questi componenti comunichino tra loro, perch gli
via props, how to pass method references to components so that a click on the backdrop triggers a
oggetti di scena come passare i riferimenti di metodo ai componenti in modo che Clicco sullo sfondo per attivare un
method in another component like in the layout component in our case,
metodo in un altro componente come nel computer di layout nel nostro caso.
these are all core concepts of modern react applications. Being aware of how to communicate, how to structure
Questi sono tutti concetti chiave delle moderne applicazioni di re-act che sono consapevoli di come comunicare come strutturarlo come
it, how to build the components and the pitfalls react offers.
costruire i componenti e le insidie ri-agire le offerte.
Being aware of concepts like the auxiliary higher order components here or the shouldComponentUpdate
Essere a conoscenza di concetti come i componenti di ordine superiore ausiliari qui o il meccanismo di aggiornamento dei componenti
mechanism is crucial to building successful react apps.
della camicia  fondamentale per creare app di successo per il re-act.
Now we're not done at all,
Ora non abbiamo fatto nulla.
we'll dive much deeper into react, you will learn how to reach out to the web to save your data there
Ci immergeremo molto pi a fondo nel re-act imparerai come raggiungere il Web per salvare i
or fetch it from there, you will learn how to handle state in a better way, how to route, how to do a lot
tuoi dati l o recuperarli da l imparerai come gestire lo stato in un modo migliore su come instradare come fare
of other awesome things with react.
un sacco di le nostre cose fantastiche con reagire.
But here you've got solid foundations and I can only encourage you to play around with this project,
con questo progetto e lo tormenta un po 'mentre alcune funzioni cambiano lo
enhance it a little bit, add some features, change the styling, add other components, add more ingredients
stile aggiungi altri componenti aggiungi pi ingredienti all'hamburger, qualsiasi cosa ti piaccia gioca con esso e migliorare con reagire.
to the burger, whatever you like, play around with it and get better with react.
Ma tu hai basi solide e questo non pu che incoraggiarti a giocare
Building projects is the best way of learning anything and that is of course also true for react therefore.
I progetti di bowling sono il modo migliore per imparare qualsiasi cosa e questo  ovviamente vero anche per il re-act.